星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
いや。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第22話］
[奔放なパビリオン］
チャン・シャン
これからだ。
それは誰ですか？
チャン・シャン
[奔放なパビリオン］
カン...
[倉さん、魔族、石族】。］
お母さん？
本当に君なんだ。
どうしてここに？
チャン・シャン
ストーン・クランに何かが起こった。
母さん、わざわざ来てくれたんだね
と言って、マスターに会うことを強く勧めた。
ストーン・クランで何か重大なことが起きたのだろうか？
会ってくれてありがとう、マスター・ファン。
最近、ストーン・クランは混乱している。
毎晩だ、
一族のメンバーが行方不明になり、死んでいく。
故人の遺体
翌日発見される
石の森の中で。
彼らの死の詳細は異なる、
しかし、彼らにはある共通点がある：
みんな死んだ
目を見開いたままだ。
[チャン・シュアン、魔族、石族の長】。］
いや。
外に出て調査する必要がある。
そうだ！
あなたは行けない。
あなたがチーフだ。
あなたに何かあったら
藩は背骨を失うだろう。
まさに私がチーフだからだ、
真実を明らかにしなければならない
とクランメンバーに説明する。
それなら、私も一緒に行くよ。
いや、家にいるんだ。
もし...
チャン・シャンは何年も家を離れている。
もし、その場を離れたら
そしてあなたに何かが起こる、
息子に会えなくなる
もう二度と。
戻ってこない方がいい。
ストーン・クランの現在
はもはや以前と同じではない。
すると、チーフは...。
彼は戻ってこなかった。
私はクランメンバーを率いた
隅から隅まで
ストーン・クランの
しかし、彼の痕跡はなかった。
母親
私も一緒に戻って彼を探します。
私はいつもストレートだ。
精神的なパワーという点では、
ただ、ファン師匠だけは、チャン・シャンの父親よりも強い。
直接行かない限りは、
もし誰かが行くなら
結果が心配だ
は同じだろう。
なぜ突然戻ってきたのですか？
何か気になることでも？
なぜかは分からない、
でも、言いようのない不安がある。
言っただろう、
私がここにいる限り、
何も心配する必要はない。
ストーン・クランのメンバーが突然死んだ。
チャン・シャンの父親は行方不明になった、
そして彼の母親はあなたに助けを求めた。
あなたが傍観していないことは知っている、
しかし、私は危機感を感じている。
カン・シャンは私のことをマスターと呼ぶ。
彼の母親が
私のところに助けを求めに来るだろう。
しかし、今は星が2つしか残っていない。
星を失うのはそう簡単なことじゃない。
以前、あなたはこう言っていたのを覚えている。
臆病になりたくなかったんだろう
危険を恐れてのことだ。
でも、私のこととなると...。
白碩。
観想石はもうひとつのビジョンを見せてくれた。
私は村を見た
ギザギザの岩だらけだ。
私の勘違いでなければ、
あなたの見た村は
ストーン・クランの村。
やがて倉さんがやってきた、
瞑想の石が起動した。
偶然ではないと思う。
寧安市での優しさ、
アウトランダーズ・シティでの殺人、
そして神行山の恋は、すべて流血に見舞われた。
残るのは欲と憎しみだ。
どちらも不吉な響きだ。
私が行く
石の一族へ。
あなたはアンブライドル・パビリオンに滞在する。
私はもう、かつてのような弱い白碩ではない。
僕も一緒に行くよ。
もう星を失う余裕はない。
今のあなたには力がある、
観想石はもうあなたを守ってはくれない。
何かあったら
もし」なのだから。
それは私たちの手に負えない。
永遠に隠れることはできない、
誰にも会わず、何もしない。
私は逃げるタイプではない。
それに、『熟考』を集めれば集めるほどね、
より大きな力を得ることができる。
私に十分な力がある限りはね、
自分が盾になる、
君みたいにね。
極地の魔王として、
いつから他人の保護が必要になったんだ？
もうあなたを言い負かすことはできない。
マスター
白碩。
もう決めたんだ。
自分の一族のトラブルは自分で処理する。
解決したらね、
また会おう
次の思索
はストーン・クランに所属している。
[石族・魔族】。］
白碩、
よく見てみよう。
あなたが見た光景はここからですか？
そうだ。
だから、何か大きな
ストーン・クランはどうなるんだ？
ビジョンにはここしか映っていなかった。
恐ろしいものはまだ何も現れていない。
慌てることはない。
何を言っているんだ？
どんなビジョン？
どうなるんだ？
お母さん、もう聞かないで。
説明するのは難しい。
ストーン・クランに来てから、
私はそれを見つけるつもりだ
この殺人事件の黒幕は誰なのか？
ここにいる。
マスター・ファン、バイさん
ここはアンブライドル・パビリオンほど良くない、
だから、そうするしかない。
部屋を掃除してくるよ。
ありがとう、倉さん。
カン・シャン？
シー・レイ？
もう何年もいないじゃないか。
やっと戻ってきたね。
ということを学んだだろうか。
[石雷、魔族、石族】。］
クランで何かあったのか？
戻ってくるのが遅すぎた。
まだ間に合う。
重要なのは君が戻ってきたことだ。
マスター
親友のシーレイだ。
こちらは輝月宮の主人だ。
人間の白さんだ。
マスター...
ブライトムーンのマスター？
あなたのお母さんはこう言った。
あなたはブライト・ムーン・パレスで働いている。
それは事実だ。
マスターと白さんが私たちを助けてくれる。
ありがとう、マスター。
ありがとう、白さん。
君たちはゲストだ。
おもてなしの心を持って接するべきだ。
でも、今はね、
石の一族
私たちは理解している。
時間がない。
倉さんに私たちを連れて行くように言ってください
犠牲者の遺体を見るのが先だ。
倉さんに迷惑をかける必要はない。
私は彼らがどこにいるか知っている。
私が案内しよう。
マスターファン。
白さん。
これが殺された3人の長老の遺体だ。
大丈夫だよ。
チャン・シャン
死因と死体の傷を調べる。
この選手の骨は完全に砕け散っている。
これもだ。
マスター
彼らは一撃で殺されたわけではない。
殺人犯
最初に骨を砕いた、
そして拷問して殺した。
復讐に燃える敵の仕業にしか見えない。
ストーン一族は長年、山で暮らしてきた。
敵はいない。
他のクランの敵でなければね、
犯人は
ストーン・クラン内部の人間かもしれない？
不可能だ。
ここの人々は調和して暮らしている。
対立したことは一度もない。
そんな残忍な行為をする者はいない。
信じたくないからといって、それが不可能だということにはならない。
すべてが明らかになる前に、
誰もが容疑者なのだ。
寧安市にて、
アウトランダーズ・シティ、そしてジンギョウ・マウンテン、
若き主は、何度も何度もあなたを救い、助けた。
フォックス一族の作戦が失敗したとき、
彼女はあなたのために責任を取った。
悪魔の花の鎧が彼女を守っていない、
罰
彼女は以前よりずっと苦しむようになった。
それはあなたが素晴らしいからではない
しかし、ヤングロードは幼少期からあまりに苦しんできた。
小さな温もりを大切にしている
あなたは無意識のうちに彼女に与えた。
君だ。
いかがですか？
私に何を食べさせたの？
癒しと痛みを和らげる薬。
ランリングの薬ですか？
まず君を連れ出す。
グランドマスターが知ったら
結果を知っているか？
結果がどうであれね、
まず君を連れ出す。
よく考えてみたのか？
私を救ってくれたら
あなたはグランドマスターにバラバラになるまで拷問されるかもしれない。
あなたが罰を受ける間、私はどうやってあなたの後ろに隠れることができますか？
失敗したミッションのために？
あなたは変わった。
世界は不確実性に満ちている。
状況が変わろうが、変わらなかろうが、
僕はやるべきことをやっているだけだ。
でも、ひとつだけ理解できないことがある。
彼はあなたをこのように扱い、苦しめている。
なぜまだ彼に忠誠を誓っているんだ？
まだ彼のために命を賭けるつもりなのか？
あなたを生んだ人たち
病弱なあなたを軽蔑した
そして、荒野であなたたちを見捨てた。
私はあなたを哀れんだ、
あなたを冷泉宮に連れ戻し、育てた。
お前は生まれつき役立たずだ、
変形不能
あるいは栽培する。
多くの努力をしたのも私だった。
それが今のあなたを作っている。
♪何千マイルを越えて
コールド・スプリング・パレスにて、
最強のみ
生きていく権利がある
♪別れの痛みが残る
そして私の弟子になってください。
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
グランドマスター
♪風の中の花、水の中の砂♪
痛みの中で生きる
逃げ場のない死に直面するよりはましだ。
私がまだグランドマスターの役に立っている限りはね、
少苦
は何もない。
それはこのためだ
彼は何度も何度もあなたを苦しめる。
彼が私を罰したいのなら、私はそれを受け入れる。
見てみたい
もし彼が皆殺しを望むなら
彼のために命を賭けたことがある人。
まず君を連れ出す。
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
♪懸念の言葉を覚えている
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
♪I remember that drop of tear♫
♪風で乾いた
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
あなたはまだランリンの薬を持ち歩いている、
♪They unfold, one page after another♫
それはあなたの忠誠心を疑わせる。
♪あの年、あの年♪
今後、二度とそんなことはしないでくれ。
私はただ、あなたの好意に応えたかっただけなんだ。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
これからは
互角だ。
♪泥にまみれて思い出を埋める
偶数？
♪Layer after layer♫
今日、あなたが私を救ってくれた瞬間から、
運命
♪また1年が過ぎた
コールド・スプリング・パレスにて
が結びついている。
あなたはあなた、私は私。
もう首を突っ込むつもりはない、
もう私のために責任を取る必要はない。
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
冷泉宮のフー・リン夫人として、
♪懸念の言葉を覚えている
表面的には力強く見える、
でも、あなたはいつもジェンユーに苦しめられてきた。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
あなたが保ってきた、冷淡で無感情な人格
というのは、自分自身を守るための手段だ、
♪I remember that drop of tear♫
あなたの本性ではない。
フー・リン
♪風で乾いた
このような単なるサバイバルだけが生き方ではない。
あなたは
♪秋風に吹かれて
自分の道を選びなさい。
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
一度始めたら
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
この薬を服用すること、
あなたは止められない。
もし途中でやめたら
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
毎日痛みを感じることになる。
♪They unfold, one page after another♫
服用をやめて1ヵ月後、
毒はあなたの命を奪う。
♪あの年、あの年♪
覚えておいてほしい、
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
あなたの人生
今は私の手の中にある。
私はできる
♪泥にまみれて思い出を埋める
いつでも取り戻してください。
♪Layer after layer♫
チョン・チャオ
この世界ではね、
♪また1年が過ぎた
誰にでも選択肢があるわけではない。
チョン・チャオ、ありがとう。
あなたはヤングロードに好意を抱いている、
そうだろう？
感情とは何か
見ることも触ることもできない、
そして、簡単に変わる。
結論を急いではいけない。
あなたも若殿も頑固だ。
何があってもだ、
あなたは今回、彼女を救った。
君の親切は忘れないよ。
必要ない。
私は宮殿の規則に違反した
そしてフーリンを私的に解放した。
ご主人様、私を罰してください。
あなたは来た
思ったより早かった。
私は罰に値する。
すべての責任
私だけに降りかかってくる。
私は思った、
あなたの心の中には、白碩しかいなかった、
だが、今は
フー・リンも同様だ。
恩を着せたくなかったんだ。
もうフー・リンには何も言わない。
私は彼女の好意に応えたかった。
次に何が起こるかは別として、
受け入れるよ。
あなたはギャンブルをしているのか？
私の慈悲？
なぜそう思うのか？
私はあなたを殺さない？
フーリンはあなたの目にはすでに役立たずだから。
私は信じている
あなたのそばには、もっと強い人が必要だ。
誰が？
君は？
あなたはその答えを持っていると思う。
私がまだここに立っているという事実、
あなたと話している、
あなたがすでに
あなたの選択だ。
素晴らしい。
今回は見逃すよ。
恩を仇で返してこい。
それが終わったら
ここにはいろいろなものがある
君のような人が必要なんだ
もっと強い人に任せたい。
私はあなたを連れてきた
あなたが望む人を。
をいつ手放すのか？
私が望む人？
石の一族
は悪魔の一族にはまったく見えない。
ここでの生活は平和だ。
どうしてこんな不気味なことがここで起こるのか？
この世のすべてが
見かけほど平和ではないかもしれない、
これほど多くの不正や殺人はなかっただろう。
残る2つの熟考
欲と憎しみだ。
ストーン・クランのような場所で、
欲が見つかると思うか？
それとも憎しみ？
復讐のための殺人。
憎しみとしか言いようがない。
憎しみなら、
何か理由があるに違いない。
その根源を見つければ
解決策が見つかるかもしれない。
母親
真夜中にどこに行ったんだ？
どこに行けばいいんだ？
家庭の事情もある、
いつもバタバタしている
と準備を進めている。
犠牲者の死は復讐のように見える。
お母さん、正直に話してください。
彼らの死は
当時の出来事について教えてください。
バカなことを言うな！
もう何年も前のことだ。
彼らが復讐を望んでいるのなら、とっくに来ているはずだ。
なぜ今になって？
母さん、みんなはどう思う？
そのことは過去のことなので
そして、誰もそのことを話題にしなくなった、
何事もなかったかのように忘れられるのか？
お父さんがまだ生きているかどうかはわからない。
過去のことであなたと議論したくない。
二度とその話を持ち出すことは許されない！
なぜだ？
あなたは当時、人々に危害を加えた。
おそらく、今日の結果がその報いなのだろう！
当時、彼が何をしようと関係ない、
彼はまだあなたの父親だ。
チャン・シャン
お父さんはあなたが思っているほど悪くない。
チーフとして、
もろもろ
は彼の手に負えなかった。
彼のことをそんな風に言うべきじゃない。
今すぐだ、
ストーン・クランは問題を抱えている、
そして、君の父親は行方不明だ。
当時のことを忘れられないのか？
私が犯人を見つける
彼を見つける
しかし、当時、あなたは確かに
あなたはやってはいけないことをした。
どんなに隠そうとしてもね、
あなたがひどいことをしたという事実は変わらない！
若殿、薬膳スープを作ってきます。
毒はグランドマスターのものだ。
どんな薬も効かない。
少なくとも痛みを和らげることはできる
そして、顔色を少し悪く見せる。
顔色が悪く見える？
若殿、理解できません。
チョンザオに毒殺のことを話したらどうだ？
治療法のない毒だ。
彼に話してどうなるんだ？
私のことを心配する人がまた一人増えることになる、
それともまた一人、私を哀れむ人が増えたのか？
どちらも必要ない。
私だ。
若殿、二人で話してくれ。
私は帰ります。
熱いうちに飲む。
かなり興味がある。
どうしてグランドマスターはあなたを罰しなかったのですか？
私はすでにコールドスプリング・パレスにいる。
彼はいつでも私の命を奪うことができる。
チェン・イェは宮殿にいないようだ。
彼は身体障害者だ。
薬や毒を作ったり、武器の研究をしていると聞いている
ずっと宮殿にいた。
彼は突然長旅に出た。
何か重要な用事があるようだ。
問い合わせない方がいい、
そして二度とランリングに情報を渡してはならない。
コールド・スプリング・パレスでの一挙手一投足
はグランドマスターの監視下にある。
彼があなたに質問しなかったからといって、彼が知らないとは限らない。
なんと美しいスピリチュアル・ハーブだろう！
ヤングロードの回復のために、私が持ち帰る。
よくも言ってくれたな！
それはチェン・イェ卿が植えたスピリチュアル・ハーブだ。
それを置くんだ！
フーリン婦人が負傷した。
彼女にはこのハーブが必要だ。
彼女はすでにマスターの寵愛を失っている。
彼女はこのハーブに値しない。
何をしているんだ？
あっちへ行け！
どうしたんだ？
フー・リン
なぜこんなに暑いのか？
どうしたんだ？
[天の道を道とせよ。優しさ、慎重さ、調和を実践しなさい。］
天の道を道として従え。
優しさを実践する、
注意してほしい、
そしてハーモニー。
何とおっしゃいましたか？
どんな果物が花を見ないんだ？
どうしてそのことわざを知っているんだい？
誰がそんなことを言ったんだ？
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
なぜ私の家訓を知っているのですか？
♪I am the fruit to your flowers♪
教えてくれ！
なぜチョン家のモットーを知っているのですか？
エターナルとして、
私は天の道を道として従わなければならない；
優しさ、用心深さを実践する、
そしてハーモニー。
母、父
そうだろう？
いいね。
あなたは正しく復唱した。
これがチョン家のモットーである。
あなたがエターナルとして生き、修養するとき、それが従うべき基準なのです。
覚えているかい？
そうだ。
♪何千マイルを越えて
このモットーは両親と私だけが知っている。
私の両親をご存知ですか？
♪別れの痛みが残る
どんな親？
僕には両親がいない。
両親は私を捨てた
10年前のことだ。
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
グランドマスターだった
私を救って冷泉宮に連れてきてくれた人だ。
10年前...
10年前に冷泉宮に来られたのですか？
その前はどうだった？
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
分からないよ。
その前はどうだった？
分からないよ！
冷泉宮に来てからは思い出しかない。
頭がとても痛い。
どんな木が根を張らないのか？
その短剣は...
なぜですか？
なぜまた白碩の短剣を見たのか？
どんな根が木にならないのか？
あの2人の女の子は...
彼らは誰なのか？
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
短剣は...
2人の女の子...
♪I'm your wanderer♫
フー・リン
君はいったい誰なんだ？
昨夜はどうだった？
他に犠牲者は？
そうだ。
全世帯をチェックした。
昨夜は何も起こらなかった。
誰も死ななかった。
おそらく
犯人はファン様を恐れていた
しかし、あえて行動する勇気はなかった。
彼は明らかにトラブルメーカーだ。
彼はここにいる
長い間。
見て。誰も彼を助けなかった。
彼は誰ですか？
-わからない。
-彼に見覚えはない。
丘の中腹で彼を見た
薪集めに出かけたときだ。
斜面から落ちたに違いない。
一族はすでに問題を抱えている。
時間がない
部外者を助けるために。
-そうだね。
-放り出せばいい。
それなら、彼を放り出せばいい。
-右だ。
-でも、彼はまだ生きている。
まずは彼を救おう、
そして追い出す。
彼を救いたければ、どうぞ。
トラブルに巻き込まれたくないんだ。
マスター
それは車椅子に乗った部外者だ
山から落ちた人。
怪我を確認させてください。
口出しするな。
-なぜ彼を救うのか？
-その通りだ。
なぜ彼を助けるのか？
余計なお世話だ。
私もそう思う。
彼を追い出すべきだろう？
これは何だと思う？
フルート？
葉っぱを上手に演奏することもできる。
君に木のフルートを作りたいと思っていたんだ。
試してみてほしい。
葉っぱより断然いい。
♪I'm walking on a never-ending long road♪
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
♪古き良き日々を回想する
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
♪過去はすべて忘れ去り、置き去りにするんだ。
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
チー・フォン？
彼の新たな負傷はすべて外的なものだ。
しかし、精神的な静脈
脚は完全に切断されている。
何年も前の大怪我のようだ。
この数年、彼はずいぶん苦しんだに違いない。
心配しすぎないで。
斉豊にまた会うために
はすでに天からの贈り物なのだ。
これからは私が彼をしっかり守る。
私は斉豊のために煎じ薬を用意してくるよ。
ありがとう。
彼はあなたの兄弟だ、
だから、私は彼を自分の弟のように扱う。
ありがとう。
白碩。
私にやらせてください。
その必要はない。
チー・フォンはファン・ユエの弟だ。
この煎じ薬は自分で作らなければならない。
それからだ、
私が横からサポートする
チャン・シャン
部外者がいた
この山から落ちたのは誰だ？
私は何年も家を離れている、
だから、あまり自信がない。
論理的に言えば、可能性は小さい。
天はこう考えたのかもしれない。
斉豊と師匠はあまりにも長い間離れていた。
そして、ここストーン・クランで彼らを会わせた。
目が覚めたね。
あなたは誰ですか？
ここはどこだ？
チー・フォン
私はユエ。
ユエ？
あなたがユエ？
ユエ
本当に君なんだ、ユエ。
忘れていたよ。
これで君は極地の魔王だ、
マスター・オブ・ブライトムーン
それは適切ではない。
斉鳳だね。
私はユエ。
それは今も昔も変わらない。
どうやってタイガー一族から脱出したのですか？
この数年間、あなたはどこにいたのですか？
当時はね、
タイガー・クランに捕らえられた後にね、
私はダンジョンに閉じ込められた。
ある日、タイガー一族に内紛が起きた、
そして私は混乱の中を逃げ出した。
その後だ、
私はあちこちをさまよった。
それから足は...
誰が壊したのか？
それはもう重要なことではない。
私をいじめた悪魔はあまりにも多かった。
その一つひとつを覚えていればね、
生きる希望がなくなってしまう。
正直なところだ、
魔界で生き残る
強者が弱者を食い物にする、
両足を失っただけ
で十分だ。
私がブライトムーンのマスターであることはご存じでしょう、
どうしてずっと私のところに来てくれなかったの？
私の弱い悪魔の力で、
広大な
極地、
ブライト・ムーンのマスターに会うどころか、
おそらく半日も生きられないだろう。
それにね、
僕は今、廃人なんだ。
あなたに近づく勇気なんてある？
ところで、
バイズ一族が全滅した日に、
どうやって生き残ったの？
それは祖父だった。
彼は私にすべてのスピリチュアルな力を与えてくれた。
そして数年前、
タイガー一族が滅ぼされた時だ、
それはあなたの仕業ですか？
バイズ一族の仇を討つためにやったんだろ、
そうだろう？
いや、僕じゃない。
なぜですか？
あなたはブライトムーンのマスターであり、世界最強の悪魔だ。
なぜ仇を討たない？
私は復讐のためにタイガー・クランに行った。
私もあなたを探しに行った。
しかし、私が到着した時には、タイガー一族はすでに壊滅していた。
私はタイガー一族全体を探した、
でも、あなたの遺体は見つからなかった。
この何年もの間、私はずっと探していた。
タイガー一族を一掃した
そして、私は決して忘れたことはない
バイズ一族の復讐
あなたを探すのをやめたこともない。
当時、タイガー一族は特にあなたを要求していた。
なぜですか？
いくつかのこと
は知らないほうがいい。
チー・フォン
俺たちは兄弟だ。
何でも言ってくれ。
真実を知ったところで、何の得にもならない。
それはあなたにさらなる苦痛をもたらすだけだ。
お願い、聞かないで。
あの時のことは、私と関係があったのだろうか？
チー・フォン
教えてくれ。
知りたいんだ。
実はね、
あの頃、虎一族が欲しがっていた紫色の目をした少年
私じゃない。
君だったのか。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
♪最後の月明かり
ユエ
♪故郷の水は優しく流れる
外に出てプレーしよう。
♪遠いところへ送ってくれる
♪この人生、この時
どうしたんだ？
あなたは生まれつき紫色の目をしている。
たとえあなたがそれを言わなかったとしても、
♪振り返る勇気はない
ずっと気になっていたのは知っていたよ。
♪同じ月明かりがあるか
その後だ、
目を入れ替えるテクニックを密かに学んだ
♪On your path?
そして紫色の目を入れ替えた
私のと一緒にね
♪I'm walking on a never-ending long road♫
分かるかい？
私ってすごいでしょう？
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
それから間もなくだ、
祖父は私がしたことを知った。
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
ユエ
♪すべての思いは夢と消えた
どうして言ってくれなかったんだ
紫色の目が気に入らなかったと？
♪古き良き日々を回想する
おじいさん、ごめんなさい。
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
I...
祖父だ、
ユエと目を交換するのは私のアイデアだった。
♪過去はすべて忘れ去り、置き去りにするんだ。
彼のせいではない。
♪Time after time♫
終わったことは終わったことだ。
♪ああ 憂鬱♪
運命なのかもしれない。
今、あなたは目を交換した、
修復は不可能だ。
紫の瞳は天賦の才能
決して強制的に変更されるものではないのだ。
お二人とも
はすでに交換を済ませている、
私は一時的に
斉豊の
目の色
将来的にはそうなってほしい、
お二人とも
安全かつ健全である。
♪I'm walking on a never-ending long road♫
なぜ何も覚えていないのだろう？
それはあなたが14歳のときのことだった。
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
忘れたのか？
15歳で崖から転落
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
そして以前の記憶をすべて失った。
♪すべての思いは夢と消えた
それなら、なぜ本当のことを言わなかった
タイガー一族が来たとき
♪古き良き日々を回想する
紫色の目をした少年を探しているのか？
なぜ祖父は...
なぜなら、祖父と他の一族が
はすでに選択を下していた。
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
私に何ができる？
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
ファン・ユエ
何も言う必要はない。
まず落ち着くこと。
だから、僕は紫色の目をした少年なんだ。
当時、タイガー一族が捕らえようとしていたのは私だった。
♪遠くに立っている人
どうしてそうなるんだ？
♪怖がらないで
それからおじいさん
そしてバイズ一族...
♪星が導いてくれる
祖父と一族は沈黙を守った
私を守るために
彼らは皆、斉豊を犠牲にすることを選んだ。
♪僕に向かって歩こう
白碩、
私は本当に何者なのか？
紫の瞳の少年とはどういう意味なのか？
♪My heart feels so...♪
なぜ私のためにみんなが犠牲になったのか？
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
今持っているものすべて
は斉豊の苦しみで買われた。
そして痛み。
♪星が目を照らす
すべての責任を自分に押し付けてはいけない。
あなたが誰であろうと、
♪You are my distant call♫
あの時、あなたは無実だった。
祖父があなたに言ったことを覚えている？
♪You are my first and last♫
亡くなる前に？
彼はあなたによく生きろと言った。
♪My heart is trembling for you♪
ある日のことだ、
自分が誰なのか理解できるだろう
斉藤の突然の復帰を見逃すわけにはいかない。
♪抱き合うこの瞬間に
耐えてきた痛みをすべて消し去る
♪離さないぞ
そして、あなたがしてきたすべての努力。
今すべきこと
すべての背後にある真実を明らかにすることだ、
守るべき者を守る、
そして生き続ける。
それが祖父の言葉だ
が一番見たいだろう。
♪星が目を照らす
♪You are the light I yearn for♪
♪You are my determined way home♫
彼女は10年前に冷泉宮に来た。
彼女は私の両親を知っている
とチョン家のモットー。
それよりも重要なのは
彼女は白碩の短剣の記憶を持っている。
もしかして...
彼女は10年前に行方不明になった白西なのか？
天の道を道として従え。
練習の良さ、
注意してほしい、
そしてハーモニー。
もしフーリンが本当にバイ・シーだとしたら、
白おじさんを殺した後
そして何度も朔を殺そうとした、
彼女はどうやって真実と向き合えばいいのだろう？
そして朔のために、
もし彼女が、毎日行方不明になっていた妹のことを知ったら...。
が、実は彼女が最も嫌っている人物なのだ、
彼女はそれをどう受け入れるのだろうか？
しかし、白熙は人間だった、
フーリンは悪魔である。
どうしてですか？
フーリンの正体はまだ完全には確認されていない。
今、師匠に伝える
は早すぎるかもしれない。
私が間違っていることを願っている。
残酷な真実
永遠に謎のままかもしれない。
セクトリーダー
私に会いたい？
まだ受け取っていない
チョンザオからしばらく連絡がなかった。
彼のほうはどうなんだろう。
前回、寧安城であの邪悪な昆虫を見ただろう、
ほとんど成長していた。
今ごろは、おそらく
すでに完全に成長している。
他のエターナル宗派にはすでに通知してある。
彼らの弟子たちは日々のパトロールや検査を強化している。
邪悪な昆虫の痕跡は見つかっていない。
コールド・スプリング・パレスのあの老ドラゴンはどうしたのだろう。
は邪悪な昆虫をどうにかしようと考えている。
この邪悪な昆虫は、冷泉宮の陳葉が作り出したものだ。
武器と毒作りに長けていると言われている。
心配だ...。
セクトリーダー、ご心配ですか？
一度邪悪な昆虫が解き放たれると、
その害
あの頃のネザー・ポイズンに匹敵するのでは？
考えすぎだといいんだけどね。
私が恐れるものがありますように
決して実現することはない。
どうぞ
あなたは...
白碩。
怪我をしている。
薬を持ってきた
特にあなたのために。
医師なんですか？
私はファン・ユエの友人だ、
医学のことも少しは知っている。
これらの薬
が怪我の治療に役立つだろう。
ご親切にありがとう。ありがとう
君が意識を失っている間に、私は君の怪我を診察した。
最近の傷はすべて外的なものだ
すぐに治る。
脚に関してはね、
今は治療方法がないんだ。
分かっている。
私の精神的な血管はすべて切れている。
どんな薬も効かない。
前の医師もそう言っていた。
大丈夫だよ。
もう慣れたよ。
お気遣いありがとうございます。
君はユエの友人だからね、
それなら、あなたも私の友人だ。
私はあまり与えるものを持っていない、
ほんの小さな手作りのもの。
この竹トンボは自分で作ったんだ。
お礼にプレゼントしたいんだ。
この薬ほど貴重なものはない、
でも、感謝の印なんだ。
繊細に見える。
シンプル過ぎないと思ってくれて嬉しいよ。
ユエは大丈夫か？